O pessoal minha primeira aula sobre regressão linear vou começar trabalhando no notebook.
O conjunto de dados de preços de casas vai criar um modelo para tentar predizer o preço das casas baseando
em suas características baseados em quartos e salas baseado na renda média das pessoas no bairro.
Enfim essa ideia do projeto inicial é como regressão linear o primeiro modelo de algoritmo de Machine
Manny Beta também inclui artificiais da Cultura indicou que a possibilidade de você trabalhar com o
dado da quebra tem dados reais sobre o mesmo.
Na mesma linha e antes disso é importante instalar o site começou anteriormente que é a biblioteca principal
de Python para trabalhar com uma solução de sim que está basicamente tem o Digital um dos dois códigos
de comando e principal sei lá.
O quando está satisfeito com o produto porque agora começa a trabalhar com isso deixa algumas coisas
um pouco mais claras.
O pessoal bom começar trabalhando aqui com o nosso projeto então vamos começar com os impostos padrões
que é o que sempre penso.
Começar importando bandas Portaluppi
totalmente pouco me
importa o símbolo e vou mudar o método.
Quanto a isso o pessoal deve ter notado que a gente tem um arquivo CSV na pasta nesse último quer fazer
uso dele para começar utilizando aqui colocar e usá los aos soldados por já nos preços de casa e algumas
características antes que as casas da região tinham que definir o seu preço de venda.
Utilizando se aqui para criar o modelo linear para predizer preços de mais casas a gente consegue criar
um bom modelo para isso.
Colocar aqui vou usar muito SSD sei house house para rodar esse cara daqui.
A gente pode começar aqui definindo por exemplo por exemplo que uma só planta.
A gente tem aqui algumas informações então brincamos seria quantas pessoas em médio da região na qual
a casa foi vendida recebe por ano em dólares da média da Casa das casas da região.
Todos os aqui são a média de casas da região.
Há menos casas de quartos médios na região.
O número de quartos aqui sejam de ambientes.
A população da região e o preço da casa com a qual saiu o endereço dela todos esses caras aqui além
do preço eles vão ser as nossas variáveis acabou sendo usado para tentar predizer o preço das casas
e construir o modelo utilizando esses dados aqui como Excel.
A ideia me deu um pouco mais os dados antes de traçar uma estratégia de criação desse modelo colocar
aqui um ponto em que não existem as informações aqui os chips os dados.
A gente tem cinco mil entradas aqui as informações e os tipos deles.
E essa variável final vai fazer uso daquele endereço.
O endereço aqui é uma esfinge eu não consigo as informações dele.
Dessa forma precisaria fazer algum tipo de tratamento que não envolve em questão deveria nesse curso
aqui.
Outra coisa que a gente pode fazer também pode estar colocando no colo e verificando como se processou.
A começar então o pessoal fazendo as portas para gente poder visualizar mais ou menos como é que os
dados estão expostos sem tem alguma.
Como é que eles aparecem como se relacionam também.
Eu me colocar aqui Blog eu vou passar aqui.
Eu sei só que demora um pouquinho porque vou começar jogando em grandes cidades um pouquinho que essa
distribuição.
Podem ver que alguns alimentos como uma distribuição um pouquinho diferente está basicamente aqui se
valoriza são mais ou menos isso cria se um democratizado.
A gente tem aqui valores médios em torno de 2 mil 2 3 4 que é o número de quartos ou o número de ambientes.
Percebendo também que se a gente for verificar aqui com o preço a gente tem que estar interessado nessa
coluna aqui nessa coluna quem souber para perceber o que existe de certa forma uma relação linear as
casas e as outras variáveis que a gente quer utilizar as outras para predizer o preço.
Então por exemplo existe uma relação linear aqui existe uma relação linear aqui existe uma relação linear
aqui aqui não.
Não está tão claro até existe mas não está tão claro.
Aqui existe então uma análise prévia e claro muito simplista da questão não se baseia apenas nisso aqui.
Existem outras métricas para acompanhar seu modelo linear e o melhor modelo para tentar predizer coisas
mas vendo dessa forma que a gente pode ver que as variáveis de certa forma têm um grau explicativo linear
sobre o preço.
Então é isso vai fazer você ver também aqui por exemplo visualizar um pouco mais ou soldados colocar
aquilo como parâmetro porque somente os caras podem ver que o gráfico de correlações estava o preço
ele possui de certa forma a correlação linear.
São coisas diferentes fizeram tirando aquele cara daqui que é o número de quartos menos mas basicamente
eu não descarto não descartaria fazer um modelo linear dessa forma por essas duas áreas que eu fiz aqui
tanto pelo método de correlação quanto pela pelo que pode começar que começa a fazer no seguinte pessoal
eu vou definir o que vai ser o nosso X ou seja quais vão ser os nossos parâmetros a partir de agora
botar utilizando no curso da simulação sempre são os nossos parâmetros ou seja o que vai predizer o
modelo e o Y vai ser o que vai ser dito pelo nosso modelo.
Para começar aqui eu vou colocar o último jogo algo novo e vou colocar como uma questão qualquer.
Nossa intenção aqui eu quero pegar encontrar o quero usar como o X ou seja variáveis explicativas.
Todo mundo aqui com exceção do preço e sem o endereço também não porque ainda tem o seu olho lá.
A gente excluiu a gente fez um prime na qual a gente discutiu o preço só as variáveis para editoras
como o y eu vou colocar aqui o que será predito no caso vai ser o caso vai ser o preço.
A divisão dos meus dados.
Cortei e me separei.
Qual seria o próximo passo hoje infestada pela parte de vocês bem lembro daquela aula onde eu apresentava
um pouco do processo de criação de um modelo usando machine learning uma parte do tratamento de dados
ainda está uma parte do processo agora eu vou estar utilizando o site para que a gente passe para fazer
uso dele.
Seguindo essa linha Model Selection importe em testes o PC roda.
Então o que eu fiz aqui pessoal.
Eu tenho um método na biblioteca sei que ela é capaz de fazer o espírito ou seja a divisão dos meus
dados X e Y.
Treino e teste e se você tiver também a parte importante do processo de concessão do modelo eu vou precisar
quebrar esses dados aqui.
Dados apresentados os testes e associados sempre os parâmetros com o preço da casa.
O que esse modelo vai fazer se eu colocar em testes pedidos ou passar pelo parâmetro x parâmetro z mas
parâmetro y.
Sugiro também lerem a documentação do modelo caso vocês têm alguma dúvida em relação a isso.
Basicamente ele vai explicar para vocês que ele vai pegar os seus dados e vai quebrar cada um deles
em dois anos vai quebrar o teu X em duas partes quebra o teu y duas partes.
O conta onde é feito o corte ele n é igual nos dois caras porque é necessário manter a relação entre
as variáveis associadas com o cara porque esse modelo aqui é um algoritmo de supervisão.
Ou seja a gente vai informando para o modelo os parâmetros e as respostas e a partir disso ele vai se
otimizar e criar um modelo que faça sentido e que ele consiga predizer outros caras apenas o do parâmetro.
Ele vai aprender com o conjunto de treino e vai testar o modelo no conjunto de testes que eu vou fazer
aqui.
Vou colocar o x passar o Y.
Ele definiu que ele vai trabalhar com esses dados aqui.
Posso passar o teste ou seja eu quero saber quantos por cento dos meus dados ele vai deixar em formato
de teste enquanto o formato de treino vou colocar aqui para poder mudar um pouco o quadro geral o pessoal
costuma usar 0 3 deixar 70 por cento dos dados como treino é 30 por cento de dados como teste 0 4 o
que quiserem é que no final vou colocar os tuites e colocar um valor qualquer aqui que eu não gostei
que basicamente esse.
Essa explicado aqui essa divisão é feita com base em um algoritmo aleatório aleatoriamente que vai criar
essa divisão.
Mas eu posso especificar ou não está aqui.
E se fosse colocarem esse mesmo parâmetro aqui igual assentiu submeter a mesma divisão que eu estou
tendo aqui só para caso você queira obter as mesmas respostas.
é o seguinte esse modelo seu modelo é que agora ele pega com o push e a resposta dele inimiga torna
uma dupla com quatro elementos e retorna a resposta dele seria uma coisa semelhante.
A B C D.
A definição da função existe alguma coisa no final onde ele retorna isso aqui.
Então quando a gente tem um retorno com quatro valores assim é que a gente faz o que escolhe está utilizando
o chamado tu com Pequim seria empacotamento dupla.
Eu vou passar quatro variáveis finais aqui colocar x x testes y competentes para desempenhar contato
pela resposta dele e grava nessas quatro variáveis e a ordem que eu coloquei aqui é a ordem que ele
sai é a ordem padrão do modelo pegar quebrar salvar os dados.
Treino aqui os dados de testes aqui variáveis algo que a gente quer prever de treino aqui de teste aqui
eu vou contar isso aqui feito eu posso fazer mesuras aos meus anos de treino aqui ele fez uma seleção
aleatória dos dados.
Podem ver que os índices estão totalmente fora de posição aqui eu posso verificar o tamanho do sotaque
também.
Eu tenho 13 mil para botar o X teste porque eu vou ter dois mil exatamente como especificar que eu sou
o próximo passo agora vai ser sempre criar uma instância da classe que contém um modelo que a gente
quer utilizar no nosso caso aqui a gente quer usar um modelo linear posso fazer uso disso usando escala
linear móvel.
Existem outras outras classes a gente pode estar aqui ou puxar
ou rodar isso aqui próximo passo vou criar essa instância colocar o.
C.
Agora tenho o objeto de que eu posso fazer uso pra criar o nosso o nosso modelo é que a gente faça vou
colocar aqui mineiro modo pouco Fit esse objeto que contém uma função chamada Fit um método chamada
Fit que permite que eu encontro os parâmetros para modelo linear passando como parâmetro um X de treino
ele passar o meu aí meu y de treino como resposta peguei esse conjunto de dados aqui encontra os parâmetros
desse cara que eu rodei aqui.
Pronto acabei de fazer o primeiro modelo de machine learning.
Simples assim como é que a gente pode começar agora avaliar como é que o nosso modelo pega o modelo
aqui.
Era moda agora ele vai ter o parâmetro que a gente pode estar acessando.
Dentre eles vou colocar um print aqui uso eficiente.
Aliás o intercepta por mês que ele cruzou o eixo y posso dar um tapa aqui percebe o valor.
Posso colocar por exemplo aqui vou visualizar como estão os coeficientes dele e aí sim eu vou interpretá
los com epicentro como vocês daqui a pouquinho vão mostrar como aquele em que acesso a eles
tem alguns valores aqui associados a cada variável que eu já explico o porquê disso.
Interpretar esse cara daqui é um baita frame porque eu vou passar como parâmetro vou colocar como valores
dos coeficientes como o índice que vou passar apenas as colunas.
No meu estudo meus dados previsões aqui porque esse coeficiente aqui estão associados ao meu X.
E como colunas eu vou colocar só colocar o coeficiente só sei lá fora eu vou chamar isso aqui de quarks
e vou rodar.
Se eu visualizar isso aqui eu tenho essa associação aqui.
Então o que isso significa que significam 140 134 mil 122 mil.
Significa o seguinte cada um acréscimo de unidade em qualquer um desses caras aqui vão acarretar num
acréscimo de preço nessa unidade aqui por exemplo se aumentar muito sucesso seguindo nosso modelo pode
se aumentar em uma dólar médio.
A receita anual das pessoas que moram no bairro.
As casas deveriam ser pacificadas 21 dólares a mais.
O mesmo vale para esse cara daqui por exemplo se aumentar a idade média das casas da região em um ano
a gente tem um acréscimo de 104 mil dólares.
Claro que eventualmente sei que pode ser que não faça muito sentido para pessoal mas o que o nosso mundo
não encontrou nada que ele aprendeu como é que sonha com o trem bala.
Basicamente fez que ficar por aqui na sala seguinte eu vou ver um pouco mais sobre como tirar previsões
do modelo como interpretar esses dados que fazem uso na prática.
Verdade mas basicamente tudo aquilo que a gente fez cortou os dados de uma vez visualizando pode.
Eu verifiquei isso verifiquei empiricamente não é a melhor forma de se fazer isso mas é uma forma possível
para verificar que existe uma relação linear entre as variáveis e o preço então concluiu que o modelo
linear por si só seria um bom modelo que também pode ser verificado aqui deles faz uso dos rápidos correlações
correlações acima de 65 por cento diferentes x0 para diferentes x0 entre as variáveis aqui o preço então
baseado nisso que eu fiz Penny meus dados utilizei o método de espíritos no último ano para poder quebrar
os nossos dados e utilizar os dados de treino x treino e pessoal de treino para a para uma expansão
da classe linear.
Ou seja essa instância agora contém o nosso modelo perfeito para o modelo afetado está ajustado aos
dados que a gente passou para ele.
Ele pode utilizar esse modelo aqui agora para começar a gerar previsões dos dados.
é isso que é feito pessoal qualquer dúvida esse fluxo básico porque esse fluxo que eu apresentei aqui
agora não vai ser o padrão das aulas.
E qualquer dúvida esse fluxo ou qualquer outra coisa não tem entendido Nassau aqui por favor.
Segundo Carlos perguntas e respostas têm mais.